Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/webservices.po
Languages: ja

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:language
source: Language
ja: 言語

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:welcomeMessage
source: Hello! Welcome to Apache-Axis.
ja: こんにちは！ Apache-Axisへようこそ

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:operationType
source: What do you want to do today?
ja: 今日は何をしたいですか？

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:validation
source: Validation
ja: 検証

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:validationFootnote00
source: Validate the local installation's configuration
ja: ローカルのインストール状況を検証する

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:validationFootnote01
source: see below if this does not work.
ja: うまく機能しない場合は、下記「Axisの検証」を参照

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:serviceList
source: List
ja: リスト

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:serviceListFootnote
source: View the list of deployed Web services
ja: デプロイ済みのWebサービスリストを見る

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:callAnEndpoint
source: Call
ja: 呼出し

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:callAnEndpointFootnote00
source: Call a local endpoint that list's the caller's http headers
ja: HTTPヘッダの一覧表示を行うエンドポイントを起動する

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:callAnEndpointFootnote01
source: (or see its <a href="EchoHeaders.jws?wsdl">WSDL</a>).
ja: (もしくは<a href="EchoHeaders.jws?wsdl">WSDL</a>の参照)

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:visit
source: Visit
ja: 訪問

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:visitURL
source: http://ws.apache.org/axis/
ja: http://ws.apache.org/axis/ja/index.html

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:visitFootnote
source: Visit the Apache-Axis Home Page
ja: Apache Axisホームページを訪問する

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:admin
source: Administer Axis
ja: Axisの管理

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:adminFootnote
source: [disabled by default for security reasons]
ja: [セキュリティ上の理由からデフォルトでは利用不可]

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:soapMonitor
source: SOAPMonitor
ja: SOAPモニタ

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:soapMonitorFootnote
source: [disabled by default for security reasons]
ja: [セキュリティ上の理由からデフォルトでは利用不可]

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:sideNote
source: To enable the disabled features, uncomment the appropriate declarations in WEB-INF/web.xml in the webapplication and restart it.
ja: 上記のデフォルトで利用できない機能を有効にするには、webアプリケーション内のWEB-INF/web.xmlファイルの該当する宣言のコメントを外し、アプリケーションを再起動して下さい。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:validatingAxis
source: Validating Axis
ja: Axisの検証

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:validationNote00
source: If the "happyaxis" validation page displays an exception instead of a status page, the likely cause is that you have multiple XML parsers in your classpath. Clean up your classpath by eliminating extraneous parsers.
ja: "happyaxis"検証ページが状態表示ではなく例外を表示する場合、原因としてはクラスパス内に複数のXMLパーサを指定していることが考えられます。関係ないパーサをクラスパスから取り除いてみて下さい。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:validationNote01
source: If you have problems getting Axis to work, consult the Axis <a href="http://wiki.apache.org/ws/FrontPage/Axis">Wiki</a> and then try the Axis user mailing list.
ja: Axisを動作させる上で問題を抱えている場合は、まず<a href="http://ws.apache.org/axis/ja/wiki-java/index.html">Axis Wiki</a>を参考にし、その後でAxisユーザメーリングリストに投稿してみて下さい。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:pageRole
source: Examining webapp configuration
ja: webappの構成に関する調査

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:neededComponents
source: Needed Components
ja: 必須コンポーネント

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:error
source: Error
ja: エラー

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:warning
source: Warning
ja: 警告

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:criticalErrorMessage
source: Axis will not work.
ja: おそらくAxisは動きません。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:uncertainErrorMessage
source: Axis may not work.
ja: Axisは動かない可能性があります。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:seeHomepage
source: <br> See <a href="{0}">{0}</a>
ja: <br> <a href="{0}">{0}</a>を見て下さい。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:couldNotFound
source: <p> {0}: could not find class {1} from file <b>{2}</b><br> {3} {4}<p>
ja: <p> {0}: <b>{2}</b>ファイルが提供する{1}クラスが見つかりません。<br> {3} {4}<p>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:foundClass00
source: Found {0} ( {1} )
ja: {0} ( {1} ) が見つかりました。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:foundClass01
source: Found {0} ( {1} ) at {2}
ja: {0} ( {1} ) が{2}で見つかりました。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:couldNotFoundDep
source: <p> {0}: could not find a dependency of class {1} from file <b>{2}</b><br> {3} {4}
ja: <p> {0}: <b>{2}</b>ファイルが提供する{1}クラスの依存関係が解決できません。<br> {3} {4}

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:theRootCause
source: <br>The root cause was: {0}<br>This can happen e.g. if {1} is in the 'common' classpath, but a dependency like activation.jar is only in the webapp classpath.<p>
ja: <br>根本原因: {0}<br>このエラーは次のような場合に発生する可能性があります。「共通の」クラスパスに{1}が設定されているにもかかわらず、activation.jar のような依存するライブラリがwebappのクラスパスだけにしか設定されていないような場合です。<p>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:invalidSAAJ
source: <b>Error:</b> Invalid version of SAAJ API found in {0}. Make sure that Axis' saaj.jar precedes {0} in CLASSPATH.<br>
ja: <b>エラー:</b> {0}に適切でないバージョンのSAAJ APIが見つかりました。Axisのsaaj.jarを、CLASSPATHに設定されている{0} よりも前方に設定してください。<br>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:axisInstallation
source: Axis installation instructions
ja: Axisインストール手順

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:optionalComponents
source: Optional Components
ja: オプショナル･コンポーネント

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:attachmentsError
source: Attachments will not work.
ja: おそらくAttachmentsは機能しません。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:xmlSecurityError
source: XML Security is not supported.
ja: XML Securityはサポートされません。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:httpsError
source: https is not supported.
ja: httpsはサポートされません。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:happyResult00
source: <i>The core axis libraries are present.</i>
ja: <i>axisのコア･ライブラリは全て存在しています。</i>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:happyResult01
source: <i>The optional components are present.</i>
ja: <i>オプショナル･コンポーネントは存在しています。</i>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:unhappyResult00
source: <i>{0} core axis library(ies) are missing</i>
ja: <i>axisのコア･ライブラリが{0}つ欠けています。</i>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:unhappyResult01
source: <i>{0} wanted optional axis librar(ies) are missing</i>
ja: <i>axisのオプショナル･ライブラリが{0}つ欠けています。</i>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:hintString
source: <B><I>Note:</I></B> On Tomcat 4.x and Java1.4, you may need to put libraries that contain java.* or javax.* packages into CATALINA_HOME/common/lib <br>jaxrpc.jar and saaj.jar are two such libraries.<p/>
ja: <B><I>注意:</I></B> Tomcat 4.x と Java1.4 上では、CATALINA_HOME/common/lib に、java.* もしくは javax.* パッケージを含むライブラリを配置する必要があるかもしれません。<br>例えば jaxrpc.jar と saaj.jar は、そのようなライブラリです。<p/>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:noteString
source: <B><I>Note:</I></B> Even if everything this page probes for is present, there is no guarantee your web service will work, because there are many configuration options that we do not check for. These tests are <i>necessary</i> but not <i>sufficient</i><hr>
ja: <B><I>注意:</I></B> ページに全ての調査結果が表示されたとしても、チェックできない構成オプションも多いため、あなたのWebサービスが正常に機能する保障はありません。これらのテストは<i>必要</i>なものですが、<i>十分</i>なものではありません。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:apsExamining
source: Examining Application Server
ja: アプリケーション･サーバーに関する調査

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:recommendedParser
source: <b>We recommend <a href="http://xml.apache.org/xerces2-j/">Xerces 2</a> over Crimson as the XML parser for Axis</b>
ja: <b>Axisで使用するXMLパーサーには Crimson ではなく、<a href="http://xml.apache.org/xerces2-j/">Xerces 2</a> を推奨しています。</b>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:couldNotCreateParser
source: Could not create an XML Parser
ja: XML Parserを生成することができません。

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:sysExamining
source: Examining System Properties
ja: システム･プロパティに関する調査

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:sysPropError
source: System properties are not accessible.<p>
ja: システム･プロパティにアクセスできません。<p>

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:classFoundError
source: an unknown location
ja: 不明な場所

# webservices/axis/src/bundle/i18n.properties:apsPlatform
source: Platform
ja: プラットフォーム
